Repository: Horace1117/MKTCloud
Catalog: openstack_dashboard/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: Bulgarian (Bulgaria)
zh_cn: 保加利亚语(保加利亚)

source: Czech
zh_cn: 捷克语

source: English
zh_cn: 英语

source: Spanish
zh_cn: 西班牙语

source: French
zh_cn: 法语

source: Italiano
zh_cn: 意大利语

source: Japanese
zh_cn: 日语

source: Korean (Korea)
zh_cn: 朝鲜语(韩语)

source: Dutch (Netherlands)
zh_cn: 荷兰语 (荷兰)

source: Polish
zh_cn: 波兰语

source: Portuguese
zh_cn: 葡萄牙语

source: Portuguese (Brazil)
zh_cn: 葡萄牙语

source: Simplified Chinese
zh_cn: 简体中文

source: Traditional Chinese
zh_cn: 繁体中文

source: Unknown instance
zh_cn: 未知的实例

source: System Panel
zh_cn: 系统面板

source: Admin
zh_cn: 虚拟数据中心

source: Monitor
zh_cn: 监控报警

source: Notice
zh_cn: 通知列表

source: Cooperation
zh_cn: 用户协作

source: Support
zh_cn: 服务支持

source: Name
zh_cn: 姓名

source: VCPUs
zh_cn: 虚拟CPU

source: Unable to get flavor list
zh_cn: 无法获得类型模板列表

source: The name "%s" is already used by another flavor.
zh_cn: "%s"已经被其他类型模板使用

source: Created flavor "%s".
zh_cn: 新建类型模板"%s".

source: Unable to create flavor.
zh_cn: 不能创建类型模板

source: Updated flavor "%s".
zh_cn: 更新类型模板 "%s".

source: Unable to update flavor.
zh_cn: 不能更新类型模板

source: Flavors
zh_cn: 类型模板

source: Flavor
zh_cn: 类型模板

source: Create Flavor
zh_cn: 创建类型模板

source: Edit Flavor
zh_cn: 编辑类型模板

source: View Extra Specs
zh_cn: 查看其他规格

source: Flavor Name
zh_cn: 模板名称

source: Root Disk
zh_cn: 根磁盘

source: Ephemeral Disk
zh_cn: 临时磁盘

source: Swap Disk
zh_cn: 更换磁盘

source: Unable to retrieve flavor list.
zh_cn: 无法检索模板列表

source: Unable to retrieve flavor data.
zh_cn: 无法检索模板数据

source: Key
zh_cn: 键

source: Value
zh_cn: 值

source: Created extra spec "%s".
zh_cn: 创建其他规格"%s".

source: Unable to create flavor extra spec.
zh_cn: 不能创建其他规格类型模板

source: Saved extra spec "%s".
zh_cn: 保存规格"%s".

source: Unable to edit extra spec.
zh_cn: 不能编辑其他规格

source: ExtraSpec
zh_cn: 其他规格

source: ExtraSpecs
zh_cn: 其他规格

source: Create
zh_cn: 新建

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Extra Specs
zh_cn: 其他规格

source: Unable to retrieve extra spec list.
zh_cn: 无法检索额外的规格清单

source: Unable to retrieve flavor extra spec data.
zh_cn: 无法检索额外的规格数据

source: Description
zh_cn: 描述

source: From here you can define the sizing of a new flavor.
zh_cn: 从这里你可以定义类型模板的大小

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: From here you can alter the sizing of the current flavor.
zh_cn: 从这里你可以更改类型模板的大小

source: Note: this will not affect the resources allocated to any existing instances using this flavor.
zh_cn: 注意: 这不会影响资源分配给任何现有的实例 使用这个类型模板.

source: Save
zh_cn: 保存

source: Create Flavor Extra Spec
zh_cn: 创建额外的类型模板

source: Create a new "extra spec" key-value pair for a flavor.
zh_cn: 创建其他规格类型模板的键值对

source: Edit Flavor Extra Spec
zh_cn: 编辑其他规格类型模板

source: Update an "extra spec" key-value pair for a flavor.
zh_cn: 更新其他规格类型模板的键值对

source: Flavor Extra Specs
zh_cn: 其他规格类型模板

source: Close
zh_cn: 关闭

source: Images
zh_cn: 镜像

source: Image Name
zh_cn: 镜像名称

source: Unable to retrieve image list.
zh_cn: 无法检索到镜像列表

source: Create An Image
zh_cn: 创建一个镜像

source: Description:
zh_cn: 描述：

source: Specify an image to upload to the Image Service.
zh_cn: 指定一个镜像上传镜像服务

source: Currently only images available via an HTTP URL are supported. The image location must be accessible to the Image Service. Compressed image binaries are supported (.zip and .tar.gz.)
zh_cn: 目前仅支持镜像通过HTTP URL上传. 镜像 的位置 必须是 可访问的镜像服务. 压缩镜像 支持(.zip and .tar.gz.)

source: Please note:
zh_cn: 请注意：

source: The Image Location field MUST be a valid and direct URL to the image binary. URLs that redirect or serve error pages will result in unusable images.
zh_cn: 镜像位置必须是一个有效的镜像文件地址. 链接重定向或页面出错将导致无法使用此镜像.

source: Create Image
zh_cn: 创建镜像

source: Update Image
zh_cn: 更新镜像

source: From here you can modify different properties of an image.
zh_cn: 从这里可以修改镜像的不同属性

source: System Info
zh_cn: 系统信息

source: Quota Name
zh_cn: 配额名称

source: Limit
zh_cn: 限制

source: Quotas
zh_cn: 配额

source: Service
zh_cn: 服务

source: Host
zh_cn: 主机

source: Enabled
zh_cn: 启用

source: Services
zh_cn: 服务

source: Default Quotas
zh_cn: 默认配额

source: Unable to get quota info.
zh_cn: 不能得到配额信息

source: Instances
zh_cn: 实例

source: Migrate
zh_cn: 迁移

source: Scheduled migration (pending confirmation) of
zh_cn: 计划

source: Instance
zh_cn: 实例

source: Project
zh_cn: 云主机

source: IP Address
zh_cn: IP地址

source: Size
zh_cn: 大小

source: Status
zh_cn: 状态

source: Task
zh_cn: 任务

source: Power State
zh_cn: 电源状态

source: Unable to retrieve instance list.
zh_cn: 无法检索实例列表。

source: Unable to retrieve instance tenant information.
zh_cn: 无法检索实例租户信息。

source: All Instances
zh_cn: 无法检索实例大小信息。

source: Admin State
zh_cn: 管理员状态

source: Shared
zh_cn: 共享

source: External Network
zh_cn: 外部网络

source: Select a project
zh_cn: 选择一个项目

source: Network %s was successfully created.
zh_cn: 网络 %s 建立成功

source: Failed to create network %s
zh_cn: 创建网络 %s 失败

source: Network %s was successfully updated.
zh_cn: 网络 %s 更新成功

source: Failed to update network %s
zh_cn: 更新网络 %s 失败

source: Networks
zh_cn: 网络

source: Network
zh_cn: 网络

source: Failed to delete network %s
zh_cn: 删除网络 %s 失败

source: Create Network
zh_cn: 创建网络

source: Edit Network
zh_cn: 编辑网络

source: Network Name
zh_cn: 网络名称

source: Subnets Associated
zh_cn: 子网关联

source: Network list can not be retrieved.
zh_cn: 网络列表不能检索。

source: Subnet list can not be retrieved.
zh_cn: 子网列表不能检索。

source: Port list can not be retrieved.
zh_cn: 端口列表不能检索。

source: Unable to retrieve details for network "%s".
zh_cn: 无法检索 "%s" 网络细节。

source: Network ID
zh_cn: 网络ID

source: Device ID
zh_cn: 设备ID

source: Device Owner
zh_cn: 设备拥有者

source: Port %s was successfully created.
zh_cn: 端口 %s 成功建立

source: Failed to create a port for network %s
zh_cn: 网络 %s 创建端口失败

source: Port %s was successfully updated.
zh_cn: 端口 %s 更新成功

source: Failed to update port %s
zh_cn: 端口 %s 更新失败

source: Port
zh_cn: 端口

source: Ports
zh_cn: 端口

source: Failed to delete subnet %s
zh_cn: 子网 %s 删除失败

source: Create Port
zh_cn: 创建端口

source: Edit Port
zh_cn: 编辑端口

source: Fixed IPs
zh_cn: 修复IP

source: Device Attached
zh_cn: 设备链接

source: Overview
zh_cn: 概览

source: Unable to retrieve port details.
zh_cn: 无法检索端口详细信息

source: Unable to retrieve network.
zh_cn: 无法检索网络

source: Subnet
zh_cn: 子网

source: Subnets
zh_cn: 子网

source: Create Subnet
zh_cn: 创建子网

source: Edit Subnet
zh_cn: 编辑子网

source: IP Version
zh_cn: IP版本

source: Gateway IP
zh_cn: 网关IP

source: Failed to retrieve network %s for a subnet
zh_cn: 未能检索网络 %s 的子网

source: Select a name for your network.
zh_cn: 为你的网络选择一个名称

source: You may update the editable properties of your network here.
zh_cn: 你可以在这里更新你的网络可编辑属性

source: Save Changes
zh_cn: 保存更改

source: Update Network
zh_cn: 更新网络

source: You can create a port for the network. If you specify device ID to be attached, the device specified will be attached to the port created.
zh_cn: 你可以创建一个网络端口。如果你指定设备ID已连接,它将被连接到该端口创建指定的设备。

source: You may update the editable properties of your port here.
zh_cn: 你可以更新你的端口的可编辑的属性。

source: Update Port
zh_cn: 更新端口

source: Network Detail
zh_cn: 网络细节

source: Update Subnet
zh_cn: 更新子网

source: Usage Overview
zh_cn: 使用概览

source: Monitoring
zh_cn: 监控

source: Projects
zh_cn: 项目

source: Modify Users
zh_cn: 更改用户

source: View Usage
zh_cn: 查看使用

source: Create Project
zh_cn: 新建项目

source: Edit Project
zh_cn: 更新项目

source: Project ID
zh_cn: 项目ID

source: Remove
zh_cn: 移除

source: Removed
zh_cn: 移除

source: User
zh_cn: 用户

source: Users
zh_cn: 用户

source: Unable to retrieve role information.
zh_cn: 无法检索角色信息

source: Roles
zh_cn: 角色

source: Users For Project
zh_cn: 项目用户

source: Add To Project
zh_cn: 加入项目

source: Add New Users
zh_cn: 添加新用户

source: Unable to retrieve project information.
zh_cn: 无法检索项目信息

source: Unable to retrieve project list.
zh_cn: 无法检索项目列表

source: Unable to retrieve users.
zh_cn: 无法检索用户

source: Unable to retrieve default quota values.
zh_cn: 无法检索默认配额值

source: Unable to retrieve project details.
zh_cn: 无法检索项目细节

source: Injected File Content Bytes
zh_cn: 注入文件内容

source: Metadata Items
zh_cn: 元数据项

source: Injected Files
zh_cn: 注入文件

source: Volumes
zh_cn: 云硬盘

source: Floating IPs
zh_cn: 动态IP

source: Security Groups
zh_cn: 安全组

source: Security Group Rules
zh_cn: 安全组规则

source: Quota
zh_cn: 配额

source: From here you can set quotas (max limits) for the project.
zh_cn: 从这里你可以设置项目配额(最大限制)

source: Project Info
zh_cn: 项目信息

source: From here you can create a new project to organize users.
zh_cn: 从这里您可以创建一个新项目来组织用户

source: Unable to retrieve user list. Please try again later.
zh_cn: 不能检索用户列表。请稍后再试

source: Could not find default role "%s" in Keystone
zh_cn: Keystone中没有默认用户 "%s"

source: Project Members
zh_cn: 项目成员

source: All Users
zh_cn: 所有用户

source: No users found.
zh_cn: 找不到用户

source: No users.
zh_cn: 没有用户

source: Unable to retrieve user list.
zh_cn: 无法检索用户列表

source: Created new project "%s".
zh_cn: 建立新项目 "%s".

source: Unable to create project "%s".
zh_cn: 不能建立新项目 "%s".

source: Failed to add %s project members and set project quotas.
zh_cn: 加入项目成员 %s 和设置项目配额失败

source: Unable to set project quotas.
zh_cn: 不能设置项目配额

source: From here you can edit the project details.
zh_cn: 这里你可以编辑项目细节

source: Modified project "%s".
zh_cn: 修改项目"%s".

source: Unable to modify project "%s".
zh_cn: 可以更改项目"%s".

source: You cannot remove the "admin" role from the project you are currently logged into. Please switch to another project with admin permissions or remove the role manually via the CLI
zh_cn: 你不能删除"admin "角色从当前项目已登录。请切换到管理员权限或者通过CLI手动删除角色

source: Failed to modify %s project members and update project quotas.
zh_cn: 修改项目 %s 成员更新项目配额失败

source: Modified project information and members, but unable to modify project quotas.
zh_cn: 修改项目信息和成员,但无法修改项目配额

source: Add User To Project
zh_cn: 添加用户到项目

source: Select the user role for the project.
zh_cn: 从项目中选择用户角色

source: Add
zh_cn: 添加

source: Create User for project '%(tenant_name)s'.
zh_cn: 为项目'%(tenant_name)s'添加用户。

source: From here you can create a new user to add to this project.
zh_cn: 你可以创建一个新用户添加到项目中

source: Create User
zh_cn: 添加用户

source: Update Quota
zh_cn: 更改配额

source: From here you can edit quotas (max limits) for the project %(tenant.name)s.
zh_cn: 这里你可以编辑项目 %(tenant.name)s 配额(最大限制).

source: Update Project
zh_cn: 更新项目

source: From here you can edit a project.
zh_cn: 编辑项目

source: Add New User
zh_cn: 添加新用户

source: Modify Project Quotas
zh_cn: 修改项目配额

source: Project Usage Overview
zh_cn: 项目使用概览

source: Project Usage
zh_cn: 项目使用

source: Project Users
zh_cn: 项目用户

source: Users for Project
zh_cn: 项目用户

source: Router Name
zh_cn: 路由名称

source: Failed to get tenants.
zh_cn: 未能获得租户

source: Failed to create router "%s".
zh_cn: 无法创建路由 "%s".

source: Create Router
zh_cn: 创建路由

source: Routers
zh_cn: 路由器

source: Unable to retrieve router list.
zh_cn: 无法检索路由列表

source: Type
zh_cn: 类型

source: Interfaces
zh_cn: 接口

source: Create router
zh_cn: 创建路由

source: Router Overview
zh_cn: 路由概览

source: External Gateway Information
zh_cn: 外网关信息

source: Connected External Network
zh_cn: 连接外网

source: Create a Router
zh_cn: 创建路由

source: Router Details
zh_cn: 路由细节

source: Router Detail
zh_cn: 路由细节

source: Add Interface
zh_cn: 添加接口

source: You can connect a specified subnet to the router.
zh_cn: 你可以连接指定的子网到路由器

source: Add interface
zh_cn: 添加接口

source: Set Gateway
zh_cn: 设置网关

source: You can connect a specified external network to the router. The external network is regarded as a default route of the router and the router acts as a gateway for external connectivity.
zh_cn: 你可以指定的外部网络连接到路由器。外部网络被视为默认路由的路由器和路由器充当外部网关连接。

source: Passwords do not match.
zh_cn: 密码不匹配

source: User Name
zh_cn: 用户姓名

source: Email
zh_cn: 邮箱

source: Password
zh_cn: 密码

source: Confirm Password
zh_cn: 确认密码

source: Primary Project
zh_cn: 主项目

source: Role
zh_cn: 角色

source: User "%s" was successfully created.
zh_cn: 用户 "%s" 创建成功

source: Unable to add userto primary project.
zh_cn: 无法添加用户到主项目

source: Unable to create user.
zh_cn: 不能创建用户

source: name
zh_cn: 姓名

source: email
zh_cn: 邮箱

source: primary project
zh_cn: 主项目

source: The user %s has no role defined for
zh_cn: 用户 %s 没有定义角色

source: password
zh_cn: 密码

source: User has been updated successfully.
zh_cn: 用户更新成功

source: Unable to update %(attributes)s for the user.
zh_cn: 不能更新用户 %(attributes)s

source: Enable
zh_cn: 启用

source: Disable
zh_cn: 禁用

source: Disabled
zh_cn: 禁用

source: You cannot disable the user you are currently logged in as.
zh_cn: 你可以禁用你当前的登录用户

source: User ID
zh_cn: 用户ID

source: Unable to update user.
zh_cn: 不能更新用户

source: Unable to retrieve user roles.
zh_cn: 无法检索用户列表

source: From here you can create a new user and assign them to a project.
zh_cn: 从这里您可以创建一个新的用户,并将它们分配给一个项目

source: Update User
zh_cn: 更新用户

source: From here you can edit the user's details, including their default project.
zh_cn: 你可以编辑用户细节，包括他们的默认项目

source: Successfully created volume type: %s
zh_cn: 创建卷类型： %s 成功

source: Unable to create volume type.
zh_cn: 不能创建卷类型

source: Create Volume Type
zh_cn: 创建卷类型

source: Volume Type
zh_cn: 卷类型

source: Volume Types
zh_cn: 卷类型

source: Unable to retrieve volume tenant information.
zh_cn: 不能检索卷租户信息

source: Unable to retrieve volume types
zh_cn: 不能检索卷类型

source: Create a Volume Type
zh_cn: 创建卷类型

source: Volume Details
zh_cn: 卷细节

source: Volume Detail
zh_cn: 卷细节

source: Manage Compute
zh_cn: 计算管理

source: Object Store
zh_cn: 存储对象

source: Access & Security
zh_cn: 使用&安全

source: Unable to retrieve security groups.
zh_cn: 无法检索安全组

source: Keypairs
zh_cn: 密钥对

source: Unable to retrieve keypair list.
zh_cn: 无法检索密钥列表

source: Unable to retrieve floating IP addresses.
zh_cn: 无法检索动态IP地址

source: Unable to retrieve floating IP pools.
zh_cn: 无法检索动态IP池

source: API Access
zh_cn: 使用API

source: Download EC2 Credentials
zh_cn: 下载EC2凭证

source: Download OpenStack RC File
zh_cn: 下载 OpenStack RC文件

source: Service Endpoint
zh_cn: 服务断点

source: API Endpoints
zh_cn: API端点

source: Unable to fetch EC2 credentials.
zh_cn: 无法获取EC2凭证

source: Error writing zipfile: %(exc)s
zh_cn: 写入zip文件: %(exc)s错误

source: Error Downloading RC File: %s
zh_cn: 下载RC文件: %s错误

source: Allocated Floating IP %(ip)s.
zh_cn: 分配动态IP %(ip)s.

source: Unable to allocate Floating IP.
zh_cn: 不能分配动态IP

source: Allocate IP To Project
zh_cn: 分配IP到项目

source: Release
zh_cn: 释放

source: Released
zh_cn: 释放

source: Floating IP
zh_cn: 动态IP

source: Associate Floating IP
zh_cn: 关联动态IP

source: Disassociate Floating IP
zh_cn: 取消动态IP关联

source: Successfully disassociated Floating IP: %s
zh_cn: 成功取消动态IP关联: %s

source: Unable to disassociate floating IP.
zh_cn: 不能取消动态IP关联

source: Instance to be associated
zh_cn: 连接实例

source: Select an IP address
zh_cn: 选择IP地址

source: Select a port
zh_cn: 选择一个端口

source: Select an instance
zh_cn: 选择一个实例

source: No ports available
zh_cn: 没有可用的端口

source: No instances available
zh_cn: 没有可用的实例

source: Associate
zh_cn: 连接

source: Public Key
zh_cn: 公钥

source: Keypair
zh_cn: 密钥对

source: Import Keypair
zh_cn: 导入密钥对

source: Create Keypair
zh_cn: 新建密钥对

source: Open
zh_cn: 开启

source: Port Range
zh_cn: 端口范围

source: Source
zh_cn: 资源

source: Security Group
zh_cn: 安全组

source: Successfully added rule: %s
zh_cn: 成功添加规则: %s

source: Unable to add rule to security group.
zh_cn: 不能添加规则到安全组

source: Create Security Group
zh_cn: 新建安全组

source: Edit Rules
zh_cn: 编辑规则

source: Add Rule
zh_cn: 添加规则

source: Rule
zh_cn: 规则

source: Rules
zh_cn: 规则

source: Unable to retrieve security group.
zh_cn: 没有检索到安全组

source: Access &amp; Security
zh_cn: 使用 &amp; 安全

source: Allocate Floating IP
zh_cn: 分配动态IP

source: Allocate a floating IP from a given floating ip pool.
zh_cn: 从动态IP池中分配动态IP

source: Project Quotas
zh_cn: 项目配额

source: Allocate IP
zh_cn: 动态IP

source: Download Keypair
zh_cn: 下载密钥对

source: Protocol
zh_cn: 协议

source: Open Port/Port Range
zh_cn: 开放端口或端口范围

source: Container
zh_cn: 共享文件

source: Slash is not an allowed character.
zh_cn: Slash不是允许的字符

source: Container Name
zh_cn: 文件夹名称

source: Container created successfully.
zh_cn: 文件夹创建成功

source: Unable to create container.
zh_cn: 不能创建文件夹

source: Object Name
zh_cn: 文件名称

source: File
zh_cn: 文件

source: Object was successfully uploaded.
zh_cn: 文件上传成功

source: Unable to upload object.
zh_cn: 不能上传文件

source: Destination container
zh_cn: 定义文件夹

source: Destination object name
zh_cn: 定义文件名称

source: Unable to copy object.
zh_cn: 不能复制文件

source: Containers
zh_cn: 共享文件

source: Create Container
zh_cn: 创建文件夹

source: View Container
zh_cn: 查看文件夹

source: Upload Object
zh_cn: 上传文件

source: Object
zh_cn: 文件

source: Objects
zh_cn: 文件

source: Copy
zh_cn: 复制

source: Download
zh_cn: 下载

source: Unable to retrieve container list.
zh_cn: 不能检索到文件夹列表

source: Unable to retrieve object list.
zh_cn: 不能检索到文件列表

source: Unable to retrieve object.
zh_cn: 不能检索到文件

source: Unable to list containers.
zh_cn: 不能检索到文件夹

source: Copy Object
zh_cn: 复制文件

source: Upload Object To Container
zh_cn: 上传文件到文件夹

source: Upload Objects
zh_cn: 上传文件

source: Images & Snapshots
zh_cn: 快照

source: Unable to retrieve images.
zh_cn: 不能检索镜像

source: Unable to retrieve snapshots.
zh_cn: 不能检索快照

source: Unable to retrieve volume snapshots.
zh_cn: 不能检索卷镜像

source: Image Location
zh_cn: 镜像位置

source: Image File
zh_cn: 镜像文件

source: Public
zh_cn: 公众

source: Can not specify both image and external image location.
zh_cn: 不能指定镜像和外部镜像的位置

source: Your image %s has been queued for creation.
zh_cn: 你的镜像 %s 正在队列中

source: Unable to create new image.
zh_cn: 不能创建新镜像

source: Kernel ID
zh_cn: 内核ID

source: Ramdisk ID
zh_cn: 内存虚拟盘ID

source: Architecture
zh_cn: 结构

source: Unable to update image "%s".
zh_cn: 不能更新镜像 "%s".

source: Image was successfully updated.
zh_cn: 镜像更新成功

source: Launch
zh_cn: 运行

source: Image
zh_cn: 镜像

source: Unable to retrieve image details.
zh_cn: 不能检索镜像细节

source: Unable to retrieve image.
zh_cn: 不能检索镜像

source: Instance ID
zh_cn: 实例ID

source: Snapshot Name
zh_cn: 快照名称

source: Snapshot "%(name)s" created for instance "%(inst)s"
zh_cn: 快照 "%(name)s"创建实例"%(inst)s"

source: Unable to create snapshot.
zh_cn: 不能创建快照

source: Snapshot
zh_cn: 快照

source: Snapshots
zh_cn: 快照

source: Instance Snapshots
zh_cn: 实例快照

source: Unable to retrieve instance.
zh_cn: 不能检索实例

source: Images &amp; Snapshots
zh_cn: 快照

source: Image Overview
zh_cn: 镜像概览

source: Info
zh_cn: 信息

source: Checksum
zh_cn: 检查总数

source: Created
zh_cn: 新建

source: Updated
zh_cn: 更新

source: Specs
zh_cn: 规格

source: Container Format
zh_cn: 文件格式

source: Disk Format
zh_cn: 磁盘格式

source: Custom Properties
zh_cn: 自定义属性

source: Image Type
zh_cn: 镜像类型

source: Image Detail
zh_cn: 镜像细节

source: Create Snapshot
zh_cn: 创建快照

source: Snapshots preserve the disk state of a running instance.
zh_cn: 快照保存磁盘运行实例的状态.

source: Volume
zh_cn: 卷

source: Create a Snapshot
zh_cn: 创建快照

source: Volume Snapshot Details
zh_cn: 卷快照细节

source: Volume Snapshot Detail
zh_cn: 卷快照细节

source: Volume Snapshot
zh_cn: 卷快照

source: Volume Snapshots
zh_cn: 卷快照

source: Create Volume
zh_cn: 创建卷

source: Volume Name
zh_cn: 卷名

source: Terminate
zh_cn: 终端

source: Hard Reboot
zh_cn: 硬重启

source: Hard Rebooted
zh_cn: 硬重启

source: Soft Reboot
zh_cn: 软重启

source: Soft Rebooted
zh_cn: 软重启

source: Pause
zh_cn: 暂停

source: Resume
zh_cn: 回复

source: Paused
zh_cn: 暂停

source: Resumed
zh_cn: 回复

source: Suspend
zh_cn: 暂停

source: Suspended
zh_cn: 暂停

source: Launch Instance
zh_cn: 运行实例

source: (Quota exceeded)
zh_cn: (配额超出)

source: Edit Instance
zh_cn: 编辑实例

source: Edit Security Groups
zh_cn: 编辑安全组

source: Console
zh_cn: 控制台

source: View Log
zh_cn: 查看日志

source: Confirm Resize/Migrate
zh_cn: 确认调整/迁移

source: Revert Resize/Migrate
zh_cn: 回复调整/迁移

source: Successfully associated floating IP: %s
zh_cn: 不能连接动态IP: %s

source: Unable to associate floating IP.
zh_cn: 不能连接动态IP

source: Successfully disassociated floating IP: %s
zh_cn: 成功连接动态IP: %s

source: Not available
zh_cn: 不可用

source: Instance Name
zh_cn: 实例名

source: Log
zh_cn: 日志

source: Unable to get log for instance "%s".
zh_cn: 不能得到实例日志 "%s".

source: Unable to retrieve instances.
zh_cn: 不能检索实例

source: Unable to get SPICE console for instance "%s".
zh_cn: 不能 "%s".

source: Unable to retrieve instance details.
zh_cn: 不能检索实例细节

source: Unable to retrieve details for instance "%s".
zh_cn: 不能检索实例细节 "%s".

source: Instance Console
zh_cn: 实例控制台

source: Reload
zh_cn: 重新加载

source: Instance Console Log
zh_cn: 实例控制台日志

source: Log Length
zh_cn: 日志长度

source: View Full Log
zh_cn: 查看全部日志

source: Instance Overview
zh_cn: 实例概览

source: Disk
zh_cn: 磁盘

source: IP Addresses
zh_cn: IP地址

source: No rules defined.
zh_cn: 没有定义规则

source: Meta
zh_cn: 元

source: Total RAM
zh_cn: 总RAM

source: Selected Networks
zh_cn: 选择网络

source: Available networks
zh_cn: 可用的网络

source: Instance Detail
zh_cn: 实例细节

source: Project & User
zh_cn: 项目&用户

source: Don't boot from a volume.
zh_cn: 不从卷启动

source: Boot from volume.
zh_cn: 从卷启动

source: Boot from volume snapshot (creates a new volume).
zh_cn: 从卷快照启动(创建一个新卷)

source: Volume Options
zh_cn: 卷选项

source: Device Name
zh_cn: 设备名

source: Volume mount point (e.g. 'vda' mounts at '/dev/vda').
zh_cn: 卷挂载点(e.g. 'vda' mounts at '/dev/vda')

source: Delete on Terminate
zh_cn: 删除终端

source: Delete volume on instance terminate
zh_cn: 删除实例终端上的卷

source: Please choose a volume, or select %s.
zh_cn: 请选择一个卷，或者选择 %s

source: Select Volume
zh_cn: 选择卷

source: Unable to retrieve list of volumes.
zh_cn: 不能检索到卷列表

source: Select Volume Snapshot
zh_cn: 选择卷快照

source: Unable to retrieve list of volume snapshots.
zh_cn: 不能检索到卷快照列表

source: Instance Source
zh_cn: 实例源

source: Instance Snapshot
zh_cn: 实例快照

source: Size of image to launch.
zh_cn: 运行镜像的大小

source: Instance Count
zh_cn: 实例数

source: Number of instances to launch.
zh_cn: 可运行的实例数量

source: Details
zh_cn: 细节

source: There are no image sources available; you must first create an image before attempting to launch an instance.
zh_cn: 没有可用的镜像，您必须先创建一个镜像在运行实例之前

source: Please select an option for the instance source.
zh_cn: 请选择一个实例源

source: Launching multiple instances is only supported for images and instance snapshots.
zh_cn: 启动多个实例仅支持图片和实例快照

source: Unable to retrieve public images.
zh_cn: 不能检索公共镜像

source: Unable to retrieve images for the current project.
zh_cn: 不能检索到当前项目的镜像

source: Select Image
zh_cn: 选择镜像

source: No images available.
zh_cn: 没有可用的镜像

source: Select Instance Snapshot
zh_cn: 选择一个快照实例

source: No snapshots available.
zh_cn: 没有可用的快照

source: Unable to retrieve instance flavors.
zh_cn: 不能检索类型模板实例

source: Unable to retrieve quota information.
zh_cn: 不能检索配额信息

source: Launch instance in these security groups.
zh_cn: 在这些安全组中运行实例

source: Control access to your instance via keypairs, security groups, and other mechanisms.
zh_cn: 通过密钥对控制您的实例访问,安全组,和其他机制

source: Unable to retrieve keypairs.
zh_cn: 不能检索密钥对

source: Select a keypair
zh_cn: 选择一个密钥对

source: No keypairs available.
zh_cn: 没有可用的密钥对

source: Unable to retrieve list of security groups
zh_cn: 不能检索安全组列表

source: Customization Script
zh_cn: 自定义脚本

source: At least one network must be specified.
zh_cn: 至少一个网络必须被指定

source: Launch instance withthese networks
zh_cn: 使用此网络运行实例

source: Networking
zh_cn: 网络

source: Select networks for your instance.
zh_cn: 为你的实例选择网络

source: Unable to retrieve networks.
zh_cn: 不能检索网络

source: Launched %(count)s named "%(name)s".
zh_cn: 运行 %(count)s named "%(name)s".

source: Unable to launch %(count)s named "%(name)s".
zh_cn: 不能运行 %(count)s named "%(name)s".

source: %s instances
zh_cn: %s 实例

source: instance
zh_cn: 实例

source: Unable to retrieve security group list. Please try again later.
zh_cn: 不能检索到安全组列表，请稍后重试

source: Couldn't get current security group list for instance %s.
zh_cn: 无法得到当前的安全组实例 %s.

source: Failed to modify %d instance security groups.
zh_cn: 更改 %d 安全组实例失败

source: All Security Groups
zh_cn: 所有安全组

source: Instance Security Groups
zh_cn: 安全组实例

source: No security groups found.
zh_cn: 找不到安全组

source: No security groups enabled.
zh_cn: 无法启用安全组
